---
slug: about-opinions
title: Мнение
description: Про важность чьего-то мнение
cover_img: 'postsAssets/images/cover/opinion_cover.jpg'
tag: mind
---

# Про мнение разных людей о твоём выборе, мнении.

Часто в своей жизни я пытался впитывать советы любых людей, которые в каких то областях лучше меня, в жизненных ситуациях, в учёбе и во многих других.  Часто на самом деле многих людей оказывается ошибочным так как они часто думаю со своей позицией. Или бывают ситуации в которых человек даёт совет, но при этом у него могут быть проблемы в той же сфере, в которой он даёт совет. И часто я замечал этого, и думал блин ну хороший совет, и не пускал его через свой фильтр восприятия. Но сейчас я понял что если задуматься у каждого человека своя голова на плечах, и каждый должен делать, то что хочет, то что считает нужным.

---

**Просто делай свое дело и не про*би момент.**

**Слушай только свое сердце, их советы — это бред.**

---

Также не стоит забывать использовать "фильтр" советов, так некоторые вещи которые вам советуют изменить в себе или на что обратить внимание оказываются полезными(правда обычно такое мнение высказывают только "ближние люди"), всегда думайте от своих интересов, так как каждый сам руководит только своей жизнью, и выборами в ней.

Также не стоит реагировать на мнения, которые не согласны с тобой, даже если ты понимаешь что они точно неправильные, так как лучше пошутить или простебаться над их мнение, но спорить с мнением бессмысленно, это глупая полемика. Только если это не переходит в стезю конструктивного разговора по душам.

И стоит учитывать что даже мнение тех кого ты считаешь близкими, тоже могут тебя не поддерживать, но ты всегда должен помнить свои идеалы, взгляды. И помните про "фильтр". 
