---
slug: friend
title: Друзья
description: Про моё понятие "друзей"
cover_img: 'postsAssets/images/cover/friend_cover.jpg'
tag: mind
---

# Про друзей

Друзья, для меня это сложная тема, тема которая для меня немного менялась с годами, с детства у меня были люди которые сильно повлияли на меня "хорошо" или "плохо", сейчас тяжело сказать.  Даже для некоторых я был братом, но с возрастом как не удивительно(сейчас я это понимаю), оказывается ни какой вы им не брат, а помощь только связаны с просьбой занять денег, **а ведь ни деньги делают дружбу, а то что человек может тебя выслушать, и ты ему можешь довериться, ведь доверие это редкое чувство, которое не ко всем людям применимо**.

Конечно, кое-что новое я осознал недавно, это то что я слишком "романтизировал" дружбу, и ставил свои интересы ниже и так далее, но сейчас понимаю что жизнь короткая и если есть что-то что хочется сделать, увидеть или сделать, но твоему другу этого не хочется, нужно забить, но раньше я в голове думал ну стоит опустить свои интересы и взгляды на досуг, и время препровождения, но сейчас я многое понял. Бывают обычные дни тогда стоит искать компромиссы интересов и выбирать нечто общее, либо вежливо, или в шутливой форме сказать, что это, честно говоря, тебе неинтересно. Вообще тут и проявляется настоящая дружба, когда друг готов выслушать любую правду от тебя.

Но также не стоит забывать что у каждого своя жизнь, и вы не буду всю жизнь вместе дружить, не всегда конечно, и бывает по-разному, но нужно быть всегда быть готовым чтобы что-то получить, это отказаться от близких друзей, которые тебе помогали, так ка нужно всегда думать как прогрессировать, уехать куда-то, чтобы преуспеть. Ведь если задуматься **мы одиночки, которые сами куют свою жизнь и судьбу**, рядом с тобой будут только родственники, или будущая жена и семья. Вот они действительно те кто готовы на всё ради тебя, пожертвовать чем угодно, отдать любую цену.

Вообще формируйте всегда вокруг себя людей, которые будут вас толкать вперёд, или заставлять задумываться. И просто получайте удовольствие если вы нашли таких людей рядом с собой, и они всегда готовы принять вас любого.
